De fapt, sunt originar din Marea Britanie,
dar locuiesc in Insulele Maldive de 26 de ani.
Asa ca Maldivele sunt adevarata casa.
Maldivele, dupa cum sunt sigur ca stiti, sunt o serie de insule
in apropierea coastei de sud-vest a Indiei.
Capitala, Male, unde locuiesc.
De fapt, aici in Mysore unde suntem astazi,
suntem mai aproape de Male decat de Delhi, de exemplu.
Daca lucrati in domeniul IT, India, in mod evident, este locul ideal in momentul de fata.
Dar daca esti biolog marin, Maldivele nu sunt chiar un loc nepotrivit.
Si au fost casa mea in acesti ani.
Pentru aceia dintre voi care au fost acolo, recifuri de corali fantastice,